A oes gennych chi'r cyfle i'w ddod o'r unrhyw un?
Ie, roeddwn yn mynd i'r disco a'i ddod o'r un yma, bob ddwy fwyaf.
A roeddwn yn gweld Sian cyfle i'r un.
Ac rwy'n hoffi bod yn dda i'n dda.
Ond, yn ffwrddol, roedd wedi dod â'r unrhyw un.
A roeddwn yn credu bod hi'n ffrindio ei hunain.
A roeddwn yn dweud, well, Steve, roedd wedi mynd i ffrindio gyda'r un o'r un sydd wedi bod yn Hyfield,
a'i ddod o'r un.
Ond mae'r peth o'r, pan fyddwch chi'n ddod yn un, rhywbeth fel hynny,
mae'r un peth i'w ddod i chi, oherwydd mae'n, fel ymwneud â'r rôl yn y lle,
mae'n, fel ymwneud â'r rôl yn y lle,
a'n gweithio ar y peth o'r un,
a'n gweithio ar y peth o'r un, a dyna beth rydych chi wedi'i wneud, nid oes?
Ie.
A'r un.
A rwy'n deimlo, yn fawr, bod Steve yn gyda'n nhw.
Rwy'n deimlo bod yn ffrindio'r un oherwydd roedd wedi dod â'r un,
a roedd gennych chi'n gwybod â'r un, nid oes?
A roeddwn i ddim yn cael un peth yn fawr, oes?
Nid.
Yn.
Felly, ydych chi'n dweud, roedd chi'n deimlo,
a beth oedd o'r un o'ch ffyrdd cymdeithasol?
Lwx.
A roedd hi'n dweud, yn fawr a'i ddod yn fawr, yn fawr.
Roedd hi'n deimlo ar y rôl, nid oes?
Ie, roedd hi'n deimlo ar y ddeimlo.
A un peth yn unig, roeddwn i'n dda i'r un,
a dwi ddim yn gyda'r un yno,
a dwi ddim yn gwybod,
felly, yn bwysig, roedd hi'n dweud,
a'r un oherwydd, roedd hi'n deimlo i ddod yn fawr,
a roedd hi'n dweud,
a roeddwn ni'n gilyddio,
yn siarad am llawer o bethau,
a, yn bwysig,
oeddwn yn gweithio arall, oes?